# algorithm
###### ~~저 LG 보내주세요~~
:smile:
```
1.
  - 정렬
    V 퀵소트
    V 합병정렬
    V 힙정렬
    
  - 분할정복
  - 다이나믹 프로그래밍
  - 브루트 포스
  - 백트래킹
  - 수학
    > 최대공약수/최소공배수
    > 서로소
    > 피보나치 수
    > 이항계수
    > 파스칼 삼각형
    > 오일러 피 함수
    > 확장 유클리드
    > a ^ b
  - 강한 연결 요소
  - P/NP
  - 기하
    > 블록 헐
  - 문자열
 
2. 자료구조

  - 스택
  - 큐
  - 우선순위 큐
  - set/multiple_set
  - map/multiple_map
  
3. 그래프

  - bfs, dfs 
  - 최소 신장 트리
    > disjoint set
    > 프림
    > 쿠르스칼
  - 위상 정렬
    > bfs
    > dfs
  - 
  - 최단경로
    > 다익스트라
    > 플로이드 와샬
    > 벨만포드
    
4. 트리

  V 이진 탐색 트리
  - 트리
    > 순회
    > 탐색
  V 최소/최대 힙
  - AVL 트리
  - LCA
  - 펜윅

```
